شكراً
شكراً ومرحباً بكم
...أنساتي و سادتي
...في المؤتمر الرابع والثلاثون السنوي...
للجمعية الوطنية الأمريكية للتنجيد
شكراً لكم
كان الغذاء رائعاً اليس كذلك؟
...حسناً. كما تعلمون
هذه السنة لم تكن سهلة لمجال صناعتنا
...وكما سنستمع لمتحدثا المحفز اليوم
...وسيعطينا حافزا معنويا
"وهو المؤلف للكتاب "تغلب على الأمر
نجم صاعد في مجال
...التحفيز المعنوي
نعم يا أمي
حسناً في الموعد
كلا. حسناً. لكن علي أن أكون في موعدي
لتقديم عرضي
أرجوك لا تتصلي خلال إلقاء خطابي
تذكروا. بينما سنتستمع
...إلى كلماته الملهمة
تلك هي الحركة هي إسمنا الأوسط
والمضي قدما هو هدفنا
أنا سعيد لأنكم ستتعرفوا
(على (جاك كوكران
!(كوركوران)
سأتغاضى عن ذلك
مرحباً وشكراً لكم
(شكراً (جون
...توفي والدي قبل ولادتي
محاولاً إنقاذ طفل من الغرق
في المياة الثلجية
واستغرق مني ذلك وقت طويل
قبل أن أتوقف عن الاستياء من ذلك
وأخيراً فعلت
...وأخيرا
كنت قادراً على تخطي الآمر
...وبعد ذلك
...اكتشفت
الكثير من الأشياء
بأمري
كانت أشياء متقنة
أشياء متقنة مما جلعني
أريد مشاركتها مع الآخرين
ربما قد يجهلوا بعضها عن أنفسهم
والأن أرى بعض الأشخاص
هنا يبدو مرتبكين
والأن هنا شخص يبدو ضجر
لا تخبروه. سوف أنظر إلى إسمه
(مسكتك يا (ريتشي
ريتشي) يبني إهرام من مكعبات السكر)
لقد صنعت إهرام هنا
لديك فكرة جيدة
أردت فعل شيء يحفزك
لابأس بذلك
أليس بالأحرى لك العمل مع الناس
بدلاً من مكعبات السكر؟
لاتفكر بالأمر كثيراً
تعال هنا
هيا ساعدني بالأمر
ماذا لدينا هنا أيضاً. من هذا؟
قف يا (جون) تعال هنا
أنت رجل كبير
يبدو مثل ورك القط، أليس كذلك؟
من أيضا؟
أنتي من تشربين الكثير من الماء
تعالي إلى هنا
إحذروا جميعاً
هل من المفترض أن تكوني في أستعراض لاحقاً؟
ملابس جميلة. تبدين رائعة
هل تمانعوا بأن تجلسوا على أيديكم و أركبكم؟
هيا تحركوا
ليس لدي اليوم بأكمله. هيا بنا
هؤلاء أشخاص مشغولون
وليس لدينا اليوم بأكمله
مايك) أليس كذلك؟)
هل تلعب معنا؟ هيا بنا
هل قمت بذلك من قبل؟
هذا شي كبير في مدينتنا
أصعد فوق (ماريون) حسناً؟
ضع ركبتك بوسط ظهر (ماريون) تماماً
هيا ستحبون هذا
أنتي متوسطة الحجم أتي إلى هنا
إصعدي فوقه
ضعي ركبتكٍ بوسط ظهره
رأيتي ذلك من قبل
حسناً. نريد شخص أنحف
بيتي) هيا بنا)
كلا. ليس مثل الحصان هذه المرة
هذه ليست العطلة التي حلمتم بها
هنا تماماً
دعيني أساعدك هنا
ليساعدني أحدكم
أختصاصي هو التحفيز
لست أخصائي علاج طبيعي. إصعدي فوقه
ساعدني هنا
إرفعها
واحد. إثنان. ثلاثة
- هل هذا هو الشيء الذي كنت تأمل فيه؟
- أجل
لدينا الرجال و النساء يعملون
معاً لنفس القضية
لقد بنينا شيئاً جميلاً
لننهي هذا بسرعة
جو) هيا. إسحبه من هنا. حسناً)
(بينما زوجتي الأولى (جلوريا
كثيرة العواطف. متهجمة
تتذمر
...(وخطيبتي (سيليست
ستكون شخص مهتم. و متعاون و مبتهج
...تخرجت من المرحلة الأولى
إلى المرحلة الأخرى
التآني. الإقصاء. و الإنتهاء
جاك كوكران) أنساتي وسادتي)
أولاً على الجوانب
أجل. على الجوانب و بعدها الزيتون
أفضل دائماً إذا وضعت البقدونس في المقدمة
أرايتي؟
- عزيزي
- مرحباً
بدل ملابسك يا عزيزي
ذهبت لمنزلك و أحضرت السترة الرياضية
شكراً لكٍ
أنه ظريف جداً
لديك ثلاثة مواعيد قادمة
...في ولاية موديستو في الثامن عشر
لجمعية تطبيقات الحائط
هل هذا شيء مثل ورق الجدران؟
لا تؤذيني هكذا. أتفقنا؟
(أفعل المستحيل من أجلك يا (جاك
هذه عندما كان صغيراً
وهذه عندما كان في الصف السادس
وفي اليوم الحادي و االعشرون
هيئة الرمال والحصى الأمريكية
والأن نكرر ذلك. لأني أعتقد
قمت بذلك قبل شهرين أليس كذلك؟
إنهم غير مهتمين بمزاحك
ألا يبدو رائعاً؟
تركيزهم كله سيكون
على توسيع أسهمهم في السوق
لما لا تضع تركيزك وتحصل
لي على أداء أفضل؟
حصلت لك على أفضل أداء. حسناً؟
قمة الأستثمار الأستراتيجية
"نيو أورليانز"
- ذلك قد يكون يقود لعرض مباشر
- ما تتمناه قد يصبح حقيقة
...أسمع
...إذا سمحت لي بأن أقول
بأني أؤيد هذه الخطوبة بشكل كامل. حسناً؟
بدون الإلتزامات العائلية
ستكون عرضة للأنجراف
يالك من رومانسي
سوف أنجرف
- (إنها جميلة يا (جاك
- رائع
(تهانينا (جاك
- (تهانينا (جاك
- شكراً
هذه قديمة
(هذه حيوانات سحرية سيد (مات
حقاً؟
والدي صنع هذه
حان وقت الرسائل
...لقد بدأت للتو"
"قبلة للحظ. وأنت في طريقك
"والتر"
!هذا لطيف
إنها مقتبسة من أغنية
نعم. لازلت معك
(عزيزي السيد (كوركوران
إنها لأجلي
"يؤسفنا إبلاغك بوفاة والدك"
!حسناً. هذا شي جديد
...على أي حال
أمل بأن لا أحد يظن ذلك كان مضحكاً
!لحظة
الخبر يقول أنه توفي الشهر الماضي
(في ولاية (ماريلاند
هذه ليس مضحكاً
...هذه ليس مضحك بتاتاً. دعني
حسناً. لحظة
...وتم تكليفنا من قبله بما يخص
...عن ميراثه الكبير
!أصبحنا أغنيا
نوصي أن تأتي إلى مكاتبنا
في أقرب وقت ممكن للمطالبة بالميراث
"تروبريدج باورز. محامي في القانون"
- هل هذا صحيح؟
- كلا. هذا مجرد تهرب بيروقراطي
لا تقلق. سوف أتصل به غداً
لا تحتاجي إلى الأتصال بمحامي
وإخباره أن زوجك توفي قبل 40 عامًا
- سأخبره بأنا سنحصل على الميراث
- (دعني أقوم بذلك وحسب يا (جاكي
هل أنتٍ بخير؟
بالطبع. أنا دائماً بخير
لم تدعيني بـ(جاكي) منذ أن كنت صغير
...أمي
...لايمكنكٍ القول
حسناً. ربما لكم يكن ميت
طوال هذه السنين
"لنقوم بغسل الصحون"
- حسناً. ما يسعني أن أقول؟
- لا يمكنكٍ قول ذلك
(إهدا وحسب يا (جاكي
كان لي أب طوال هذه السنين
ولم أعلم بذلك حتي هذه اللحظة
..جاك). لما لانذهب للداخل و)
هل أنا مجنون؟
(لقد تركته يا (جاك
لقد تركته و أخذتك معي
ولم أخبره أين سنذهب
- هل كان يضربك؟
- كلا. لم يضربني
- هل كان مجرماً؟
- كلا. لم يكن ذلك
حسناً إذا يا أمي
أخبريني كيف كان؟
كان لا يبالي
لا يبالي؟
لم يكن يتمسك بأي وظيفة
ضل ينقلنا من مكان إلى أخر
لم أستطيع الأعتماد على رجلً مثله
عندما كان لدي طفل
- كان غير مبالي. لذا قمتٍ بقتله
- ...جاك). أنا)
- (لم تقتله يا (جاك
- لقد قتلته بالفعل. قامت بإغراقه
لم أرده أن يأثر عليك
الأولاد يتعلمون من أبائهم
سأخذ على كلامك في ذلك
(جاك)
هل قمت بشيء خاطىء؟
دعيه حتى يهدء
أجل. أنا تحت الإنتظار
عذراً. أنا أبحث عن المحامي
(تروبريدج باورز)
(أسمي (جاك كوركوران
- أنتم أرسلتو لي هذه
- أنت هو
(إنه الأبن يا سيد (باورز
حقاً؟
(حسناً. وأخيرا تفضل يا سيد (كوركوران
تشرفت بمقابلتك
في ظل هذه الظروف الصعبة يا بني
جهزي...أحضريه في الحال
حسناً. تفضل يا سيدي
أستغرق وقت طويل لأجدك
أنا أعلم أن الموضوع جاء بمثابة صدمة
- (لم أعرف والدي أبداً يا سيد (باورز
- ولا أنا أيضاً
نوبة قلبية
صادف بأنه كان ماراً عبر المدينة
بما أني أمثل المرافق
...التي كان يظهر فيها
...ظننت أن أتولى مسؤلية
أملاكه
يظهر؟
...هذه
توضح الأمر
كان والدي عملاقاً؟
!إحتفضنا بأنفه
!تفضل
هل كان والدي مهرجاً؟
ومرحً جداً. و أنا أدرك بأنه
كان يتجول مع قافلة سيرك صغيرة
عندما توفي والدك
تابعت القافلة طريقها
والأن ياسيد (كوركوران) فيما يتعلق بوصيتك
هناك مبلغ كبير نوع ما في الوصية
أدرك ذلك
كم المبلغ؟
مارسي) هل يمكنك إحضار أوراق)
السيد (كوركوران) من فضلك؟
شكراً
(هذا هو المبلغ يا سيد (كوركوران
خمسة وثلاثون ألف دولار؟
حسناً. شكراً أبي على هذا
- هل يجب أن اوقع على شيء ما؟
- أجل. هنا تماماً
مارسي). هلاً وقعتي شهادتك من فضلك؟)
...والأن. إعذرني على السؤال
... ولكن هذا قدراً كبيرمن المال
كيف ستدفع
الخمسة وثلاثون ألف دولار؟
ماذا؟ لحظة أنا أدفع لك؟
- ...أتعابي. تلف الممتلكات. أجور الصيانة
- أجور صيانة من أجل صندوق؟
هذا هو حجم ميراثك
!مستحيل
!لا أريده
ولماذا ترك لي الرجل فيل؟
!عد إلى هنا
هذه هي تلف الممتلكات
يكره الأسوار
حسناً. لن أقوم بدفع ما تضرر به فيل شخص ما
سأخذ هذه
- لم يعطيني والدي الكفاية من الألعاب على أي حال
- (ليس لي علاقة بمجال الفيلة يا سيد (كوركوران
و أنت لست محامياً أيضاً
وهذا لا يمكن أن يكون قانوني
وقعت وتمت الشهادة عليها
لقد تم تظليلي. وأنا لست مسؤولاً
لقد أنتهيت هنا
سوف تسمع من والدتي
(أحب رفع الدعوى يا سيد (كوركوران
خرج مرة أخرى. أبتعد عن الشوارع
أنه صاحب الفيل
أنها تنتمي لحديقة الحيوانات
- أتمنى بأن لديك تأمين يا رجل
- يجب أن تكونو معاً في حديقة الحيوانات
أخرجها من هنا
مدينة رائعة. و أناس طيبون
أبتعدوا أو ستموتون
!إنتبه
!أبتعد
!أجلس
(كيربي كوركوران)
في المنتزه. عدة من المواطنين
...أبلغوا عن فيل طليق
- يجب أن تخرج فيلك من هنا سيدي
- ليس ملكي
لقد تم الأحتيال علي
أريد أن أتقدم بشكوى
أسمع ايها اللعين
أخرج
إذا لم تتولى السيطرة على هذا الفيل
فسوف تذهب إلى السجن
علي إلقاء خطبة في "موديستو
"تامبا. ونيو اورليانز
لدي شقة وتشترط بعدم إصطحاب
الحيوانات الأليفة
سارفع حق حجز برسوم تلك الخطابات
...وأذا لم تدفع لي المبلغ خلال 14 يوم
ربما أيضاً ستضع خيمة
في قاعة المحكمة
أيها اللعين أخرج من هنا أرجوك؟
أعتاد الناس في هذه المدينة على التفكير
بكرهنا لسكان نيويورك أكثر من أي شيء
والآن يركضون بمسافة قريبة من الفيلة
!ليس الأن
!إنها والدتك
هل يمكنني الإتصال بكٍ لاحقاً؟
كلا لاتعرفينه
أنه صديق جديد
علي الذهاب
أعتقد بأن الفيل معجب بك
أعتقد بأنك تذكر هذا الفيل بوالدك
- هل ترك أبي أي تعليمات بخصوص الفيل؟
- أسال الدود المتأنق
هذه هي الوصية. تخص بما تستحق
ماهو اسمها؟
(فيرا)
!يا إلهي
!أسماها تميناً بوالدتي
(إلى (جاكي"
...أعلم بأني لم أكن أفضل أبً
أبي. أليس من المفترض أن تقول
بأني لم أكن أبً على الإطلاق؟
لكن. أسدى إلي خدمة يا بني
!بالتأكيد
إعتني بها
إذا تورطت
"أتصل بالأبله
"ك.ك"
!يا للروعة
أخر كلماتك لي
ووقعت عليها بحروف أسمك
"الأبله"
ماذا يعني ذلك؟
أدعو (فيرا) بلهاء
لا تغضبي الأن
...تلك كانت
نصيحة أبي الوحيدة
أين تتخلص من الفيلة؟
حديقة الحيوانات
أجل الأستعلامات؟
...هل يمكنني الحصول رقم
لقد علمك ذلك؟
يالها من خدعة لطيفة
حسناً أيها الحذقة أعطني الجهاز
أعطني اياه
حسناً
أنزليه الأن كفي عن ذلك
ماهي مشكلتك؟
!رائع
هيا لنذهب
أنتظري
لقد رأيت عرضك
إنه ليس عرضي
ألست المهرج؟
...لقد كان
هل توجهني إلى أقرب حديقة حيوانات؟
كان يجب أن ترى ذلك المهرج
كان يفعل الخدع بصافرات مختلفة
صافرات؟
!توقفي
أبحث عن هاتف
الحديقة قريبة من هنا
حقاً؟
ليس لدي مكان متسع هنا
مهمتي هي الحيوانات الصغيرة
ألم تشاهد حديقة حيوانات أليفة من قبل؟
هل هذه لك؟
هل يمكنك أبعاده عني لو سمحت؟
- (أبتعد يا (جوني
- أبتعد
إرمي شيء أكبر
شكراً
هل يمكن أن توصي بمرافق
تحتضن حيوانات بحجمه؟
300دولار خطرت ببالي
300دولا؟
هذا مرتفع بعض الشيء لليلة الواحدة ألا تظن ذلك؟
مقارنة بماذا؟
مقارنة مع فندق الريتز
!أذهب لهناك إذا
الطرق الخلفية في جميع أنحاء البلاد
يالها من حياة
!وتلك الوصية
أتصل بالأبله
"ك.ك"
مرحباً يا أمي
لقد تم أختطافي
لقد أنهيت أتصال للتو مع
(تروبريدج باورز)
وكيف حاله؟
أنه يتساءل من أين ستحصل على المبلغ؟
سأبيع (فيرا) لأكل الكلاب
هل من المفترض أن يكون هذا مضحكاً؟
- فيرا) فيل يا أمي)
- !يا إلهي
كيف من المفترض أن يجعلني ذلك أشعر؟
...أمي. في الوصية. ذكر شخص ما
"من مدينة "كانساس سيتي
أجل. الأنسان الأبله
(فيرنون سواتسكي)
الأنسان الأبله؟
(كوني بالمنزل يا (فيرنون
كوني بالمنزل
مرحباً؟
- مرحباً. هل يمكنني التحدث مع (فيرنون). من فضلك؟
- ذهبت للنوم
هل أستطيع الحصول على رقمك؟
...أنا في كود المنطقة "410  كليجمان
"87-56
من المتصل؟
(أنا ابن (كيربي
!أهلاً
!مرحباً
أين سأجد حديقة حيوانات في هذا الوقت؟
ربما المنطقة الغربية
نعم؟
- مو) للفيلة؟)
- أجل
عذراً ظننت صوتك مثل أمراة
لقد حصلت فيل فجأة
...وكل شخصً
جميع حدائق الحيوانات يخبروني أن
"أتحدث إلى مو في "سان دييغو
هل وضعتك (تيري) بهذا الموقف؟
تيري) تحاول أن تسرق كل شيء)
يتعلق بالفيلة التي تأتي في طريقي
من هو (تيري)؟
أنزلي ذلك
(أنزليه يا (فيرا
لقد رفعت الفيلة سيارة للتو
ليس لدي وقت لهذا
ليس لديك وقت؟
لقد وضعته أرضاً
(ادعى (جاك كوركوران
...ولقد ورثت للتو فيلة
من والدي المهرج
...وكنت أتساءل
هل تعرفين أي شخص يريد فيل؟
(إذا كنت على المستوى يا (جاك
يصادف بأني أريد واحدة لنفسي
و إذا كنت مهتم بذلك
لكن في الرابع عشر من هذا الشهر
"سأرسل قطيعً إلى "سريلانكا
من أجل أختبارات الجينات
سمح لنا السلاح الجوي بأستخدام الطائرة
في واحدة من مهامهم الإنسانية
هل التي لديك أنثى؟
(أعتقد ذلك لانها تدعى (فيرا
(وأنا أدعى (مو
إذا الفيلة ذكور مثل خيول
رجال الشرطة فهي أنثى
أنظر إلى أسفل قدمها
و أخبرني إذا كان بها تجاعيد
...كيف لي أن أنظر أسفل
إذا لم تستطع ذلك فأنت لست
خبيراً بأمور الفيلة
ليس لي علاقة بكوني مع فيلة
أنتظري لحظة أعرف ذلك
...(فيرا)
ما هي مشكلتك؟
هذا جيد. أستريحي
إنها سلسة بشكل لا يصدق
رائع! وهذا يعني بأنها صغيرة من أجل التناسل
أين أنت؟
"أنا في مكان خردة في "ماريلاند
خردة؟
أخرجها من هنا
أتعلمين ماذا؟
فندق الهيلتون محجوز بأكمله
أحضرها هنا وسأعطيك
ثلاثون ألف من أجلها
مارأيك بذلك؟ أحضري هنا وخذيها معك
و أعطيني ستة وثلاثون ألف
- لا يمككني دفع ذلك
- لا يمكنني أحضارها بذلك البعد
- أحضرها بواسطة القطار
- و كيف لي أن فيل يركب القطار؟
ليس عليك إجبارها بفعل أي شي
عاملها بأحترام
أظهر لها بأنك مهتم
وسوف تركب القطار
إعذريني. يجب أن أمسح دموعي
هل اجروء بسوألي
إذا كنت تطعمها بشكل صحيح؟
الفيلة تحتاج 90 كيلو من الحبوب
...والفواكة و الخضروات في اليوم
ناهيك عن 25 جالون من ماء على الأقل
أنا لا أكل بشكل جيد يا (مو)؟
حسناً أسمعي
هل يمكنك أحضار ثلاثة و أربعون ألفً؟
أستمع إلي. القطيع سيغادر
في الرابع والعشرون معها أو بدونها
أرحب بأن اتلقي عروض أخرى
(ربما سأتحدث مع (روي
(سيغفريد و روي)
ألو؟
(سررت بالدردشة معك (مو
كن صديقي أرجوك
كلاً. عد إلى هنا
عد إلى هنا أيها القوي حارس الخردة
هل تريد مهاجمتي؟
(إبقي خارج الموضوع (فيرا
هل هذا (فيرنون)؟
...كيربي). بشكل عام)
أسف لسماع ذلك
كنت أعرف (كيربي) شخصياً بالطبع
لا تسكبٍ قهوة الجد أيتها الصغيرة
أنت تمكنت من إدارة وقتك
بين العمل و عائلتك
لم يكن ذلك صعباً
هل يمكنك أخباري كيف أتصرف معها؟
حسناً يا بني. لا يمكنني ذلك
من خلال الهاتف
- لما لا تأتي لرؤيتنا في "كانساس سيتي"؟
- أتي لرؤيتك؟
"لو كنت في مدينة "كانساس
بالطبع سأتي لرؤيتك
أنقل تحياتي لزوجتك
أنها لم تكسر سياجك
فقد استندت عليه
و الكلب ليس به أي خدوش
ومع ذلك معنوياته محبطة
وفي سن الـ32 هذا الرجل
...(أنتوني روبنز)
ساعد أكثر من مليون شخص
في تحسين حياتهم
...معروف من وقت
ذلك الرجل غير حياتي
هناك لوحة للأسف تقول
"بدون حذاء أو ملابس. لا توجد خدمة"
تماشي مع الأمر و حسب. أتفقنا؟
حسناً
توقفي عندما تشربين 25 جالون
هذا جالون
- كم تكلفة منضدة السلطة؟
-   4.95دولار
أقصد. السلطة باكملها
لقد ذهب زحام الزبائن. أليس كذلك؟
لأخذها معي لو سمحتي
تفضلي
ألمسي الخس من فضلك. لا تلمسيني
!لا تلمسيني
- هل أنت من أتصل من أجل الفيل؟
- فيل؟
أجل
هذا عظيم. هذا رائع
ولكن هذا ليس ما طلبته
أنزلي أنفك وأصعدي في المقطورة
(هاهو صندوق (كيربي
هيا عندما أعد إلى ثلاثة
!كلا
!يا إلهي
كلا. هذا ليس الشيء الفعل الصحيح
لقد فعلنا هذا من قبل
كلا. لا تجلسي أرجوك
كلا. لا تجلسي. إنهضي
يمكنكي الجلوس في المقطورة
!يا إلهي
لا أصدق ما أرى هنا
مالذي لدينا هنا؟
ماذا يبدو لك هذا الشيء؟
هذا فيل
لن تركب في القطار
إن كانت ميتة
ليست ميتة. إنها عنيدة وحسب
إنها لا تطاق
تباً. هيا إنهضي
- قطارك! ومن تكون؟
- (هيرست)
ولم أوافق على هذا
لكن قمت بالأتصال ورتبت كل شيء
أنت رتب الأمر مع بائع التذاكر
لكنك لم ترتب أمر القطار. أو معي شخصياً
أتريد مني أن أكون مسؤولاً عن
تمايل الفيل. طوال الرحلة إلى "سان دييغو"؟
...في الأول
لن تبقى تتمايل
هذا ما تـظنه
- ...ثانياً
- كل ولاية لديها قوانين وعمليات تفتيش
وهذا يعني بأن وظيفتي ستكون على المحك
إذا طردت الأن سأحصل 13500 دولار
و إذا وصلت لوقت تقاعدي أحصل على 28 ألف دولار
...ومع ذلك. نحسب أيضاً. لنرى
كانساس. كولورادو. نيفادا
...و هذه ستكون
الفان وستمائة دولار؟
والأن لديك ثلاثون ثانية يا صديقي
...وسوف نتحرك
معه أو بدونه
- إنها أنثى
- لا يهمني جنسها
لا تجعلني لا أمانع أبدًا
لدي 600دولار كاش
إلى "سان دييغو"؟
مع فيلة واضح لا يمكن السيطرة عليها؟
لماذا لم تتعلم كيف تتعامل معها
قبل القيام بهذه الرحلة؟
و ماذا إلى مدينة "كانساس"؟
لا أعلم
حسناً
حسناً. أركبوا أيها المحتالون الأن
- لن أذهب. سأتي بالطائرة
- كلا
...الفيلة من غير مراقف
تتضاعف المخاطر
- سأركب معاها في المقطورة
- ظننت ذلك
يبدو أنها تعجبك
أبقي ذلك الباب مغلق
إذا رأئكم أحدً ما
فسوف تغادرون مشياً
أنا أكرهك
هذه دعابة مضحكة يا أبي
هل تظني بأن الأمر مضحك؟
أختبئي بسرعة
"نحن بالقرب من "سانت لويس
سنصل إلى "كانساس" في الصباح
تفضل
وجبة خفيفة لليل
ستكلف 10دولار
!كلا
أعتقد بأنك تحتفظ ببعض المال لي
ثم بدأت بالتأني
- أنت ماذا؟
- لقد تعرفت عليك على الفور
أنت القيت خطبة في الإتحاد
لم أفكر قط العمل في الخطوط الحديدية
حتى سمعت حديثك
!أنا فخور بك
لا أعلم بأمرك. لكني سأخرج
عذراً يا رفاق
هل يمكنكم أخباري
أين توجد بالوعة كي أتنظف؟
- (أقترب يا أبن (كيربي
- !يا إلهي
أقترب
مرحباً
كيف حالكٍ؟
كيف حالكٍ (فيرا)؟
يا إلهي. من الرائع رؤيتكٍ
تفضلي
فتاة مطيعة
هكذا يعاملونك
هذه هي الطريقة التي يحيون بها الناس
كيف يحيون بعضهم البعض
يتنشقون بعضهم البعض
لا تقلق رغم ذلك ، سأصافحك
(لم أميز بأنك أبن (كيربي
ماعدا أن (كيربي) دائماً يفتخر بنفسه
من ناحية الأناقة
(سأصل إلى "موديستو" يا و(التر
من الأفضل أن تصل
أنا في مأزق هنا
لدي ثلاثة أيام و سأدبر الأمر
لكن أحتاج إلى المال
- ومن لا يحتاج إلى المال؟
- أكثر من قبل
"لا تدر ظهرك على "نيو أورليانز
!نحن بحاجة لذلك
(جاك)
!(هذه زوجتي (لولونا
ملابسك في الغسالة
فعلت كل ما بوسعي من أجل البدلة
لما لا تجلس هنا على الأريكة
لن تتأثر بذلك
إنه دقيق مثل والدته
تبدو منهك
لما لا تمكث معنا لبضعة أيام؟
علي أن أذهب
لا أريدك أن تفكر
بأن كل ما نأكله هو السندويشات
كل ما تقدمينه رائع
وهذا يأتي من رجل أكل النار
شيء نادر ما تراه
وضعت ملعقة على أنفي
...و شوكة بهذه الجهة
- ...والأن. جيوبي الأنفية
- فيرنون). انه لا يريد أن سماع ذلك)
-   إنه يريد أن يعرف عن والده
-  (أريد أن أعرف كيف أتعامل مع (فيرا
هاهو
...كانت قديمة
لذا قمت بتفصيلها
لو سمحت لها. لقامت بفصلي
هاهو والدي
تحت السيدة السمينة تماماً
و الدب الراقص
لم تكن (فيرا) مع والدك عندما قابل والدتك
"في مدينة ما بولاية "نيويورك
"أجل. "بروكبورت
كانت في الكلية
أتعلمون. لقد أخبرتي بهذه القصة
بأنه أنقذ حياة الطفل
كان رجل إطفاء بالتمثيل
كما تعرف. شاحنة إطفاء. مهرجون بكل مكان
كانوا يرمون هذه الدمى الصغيرة
والدتك كانت تسافر معنا
تتولى أمر التذاكر
- يبدو أنها كانت ستصبح واحدة منا
- ثم ولدت بك
ثم رحلت وأخذتك معها
...كيربي) رحلنا عنا عدة سنوات)
(ثم عاد ومعه (فيرا
التمثيل كان ما يجعل والدك ينطلق
والدك و (فيرا) كانو شيء عظيم
أعني. لقد دربها بنفسه
ولا أعلم كيف فعل ذلك
مرحباً يا سيدي
شكرأً جزيلاً
- شكرأً جزيلاً
- (فيرنون)
- ماذا؟
- لا تؤثر على الأطفال
هل تريد رؤية قصاصات كتابي؟
كلا. شكراً لك
هاهو
- مالذي يحمله؟
- لحك الظهر. أنها تستجيب لذلك
حقا؟
لدي ذلك الشي في الصندوق
أرها ذلك وسوف تتبعك
إذا أظهرت لها ما تشعر
ماهذا؟
هذه الخدعة التي جعلت (فيرا) مشهورة
كانت تدفع العربة لوحدها
كانت دائما تقود العروض
كانت الفيلة الوحيدة
التي تمشي على رجليها الخلفية
حسناً. على الذهاب فعلاً
ذلك كان رائعاً
لقد نسيت بأن الصورة موجودة
لولونا) كانت مخطوبة من والدك)
قبل أن تأتي والدتك
لا تقلق. كنت سألد بك بدون الوشوم
لم أكن أفكر بذلك
يمكنها القيام بالتحية
إنها تعرف كيف تقفز
ما رأيك بذلك؟
إنها تقفز أفضل مني
أنحني
حسناً. ماذا عن الأمور الصعبة
مثال. توقفي. تحركي
بهذه البساطة
إذهبي
توقفي
إنها ثروة
(عليك أن تجرب يا (جاك
تفضل. هيا
حسناً
إذهبي
إتها تعبث معي الأن
حسناً. لنجرب مرة أخرى
إذهبي
كلا
توقفي
كلا. ليس ذلك
تحتاجون أن تتعودو علي بعضكم
عندما تشعر بما تريده فسوف تنفذه
و ماذا عن الخدعة المشهورة
التي فعلتها مع والدي؟
لن تفعل ذلك لأي شخص
ما عدا والدك فقط
سأجرب ذلك
أعتقد تلك الخدعة رحلت
منذ وفاة والدك
ما الذي ستفعله؟
هل ستقوم بالأستعراضات معها؟
كلا. سوف أطلق صراحها
- تطلق صراحها؟
- !يا للهول
"هناك امرأة في حديقة الحيوان "بسان دييغو
..."تقوم بنقل الأفيال إلى "سريلانكا
سريلانكا"؟"
ومن تعرف هناك؟
عليها العيش في الغابات الممطرة
الغابات الممطرة؟
هذا معنى أخر لكلمة الأدغال
و سأحصل على ثلاثون ألف دولار
"أعرف مكان مجهز في "هوليوود
...سيعطيك أكثر من ذلك المبلع
سيجعلون من (فيرا) نجمة
سأخبرك بما سنفعله
تحتاج أن تقدر والدك مرة أخرى
سأقود لهناك في الشاحنة
- (أسمع يا (فيرنون
- لا أريد سماع شيء
علي الذهاب لتغيير ملابسي
هذه هي الحياة اليس كذلك؟
سنتوقف بمكان ما
لنقوم بالعرض
وكما يقول والدك دوماً
"إذا لم تكن على الطريق. فأنت لن تفعل شياً"
"وماذا عن هؤلاء الأشخاص في "لوس أنجلوس
هل تعتقد بأن نتصل بهم أولاً؟
عليك الأتفاق مع هؤلاء الأشخاص وجهاً لوجه
أو سيقومون بخداعك
مثل المغفل
سأقوم بالتفاوض معهم
في مرة قمت بالمقايضة
...بأسد أعمى
...بشاحنة مسطحة
عشرة دجاجات راقصة. وترامبولين
ما كان ذلك الصوت؟
تم القبض على الدب
بسبب الدخول الأجباري
لم يكن دب قطبي بالفعل
الذي فعلناه هو أنه قمنا بتبييض الدب؟
هل نحن نحترق؟
أخر مرة غادرت بها
أبتعدت أكثر من 3 أميال
(لنعد بك إلى المزرعة يا (فيرنون
لقد قمت الأتصال بمدينة بولك
...(ياعزيزي (جاك
تبعد 8 أميال
وهناك ساحة لتأجير الشاحنات
- تمنيت أن نوصلك معنا
- (شكراً على كل شيء (لولونا
هل يمكن أعطائي الأسم وحسب
أجل
لا ترسلها للأدغال
إنها لا تتفق مع القردة
ومن يتفق؟
...وشيء أخر يقوله والدك دوماً
...كل مكان تذهب إليه. وكل سير عمل
هناك نوعان من الأشخاص
"هنك المرفهين و الساذجين"
لا تكن من الساذجين يابني
لا تعش مثل حياتهم
هل تردين الذهب للنزهة؟
لدي عرض قادم خلال 3 أيام
كيف سأتمكن الوصول إليه؟
ما هي الحيلة الأن؟
من الأفضل أن تساوين الكثير من المال
تلك ألفان مضمونة
علي الأتصال بـ(والتر) وأختلق الأعذار
أكره ذلك
ربما إنكٍ محقة
والتر) ياله من ساذج)
إبقي هنا يا فتاة
لا تخيفي الناس توقفي
لا تخيفي الناس هيا توقفي
أحتاج إلى شاحنة. بسرعة
تحتاج لبطاقة أئتمان أكبر
توقفي
هذه تعني أن تتوقفي
و رخصة قيادة شاحنة
هذه ما يأخذه الخاطفون
هذه هي الطريقة التي يعملون بها
بدون رخصة لن تحصل على الشاحنة
"هل تعتقد أنني سأذهب عبر "كانساس
سيرا على الأقدام مع فيل؟
!لقد سرقوا شاحنتي يا أخي
...وسوف أخذ
هذه
أريد المزيد
هل هذه رائعة؟
- لا
- هذه جيدة
كلا
مارأيك بشاحنة صغيرة
أعتقد بأنها صغيرة جداً. ألاتظن ذلك؟
لدي واحدة هنا ستعجبك
أليست هذه شاحنة هنا؟
هذه بها كرسي متحرك
!تعاملت مع مثلها من قبل
سأخذها
!هيا
تعلم كيف تقود أيها اللعين
لا يمكنني قيادة هذه
!النجدة
بدل على الوضع الخفيف
مثلك أيضاً
هذه تعني تبدل التعشيق أيها الذكي
شكراً
هناك زر لرفع المقعد
يسار تحت المقعد تماماً
لا تلمس الزر السحري وحسب
شكراً مرة أخرى
وماهو الزر السحري؟
!أنا أسف على كل شيء فعلته
أنا أسف
!أنقذوني
!تأجير رائع
كم من الوقت تعتقد بانها ستاخذ؟
...لا أعلم ماذا فعلت بناقل الحركة لكن
لذا لن تتحرك هذه الشاحنة
...لأسابيع قليلة
والأن. أن تعلم كيف تقود شاحنة؟
لنذهب يا (فيرا) ونجد شاحنة لأنفسنا
...يا سيد
لقد أنحت هذه أيضأً
الموهبة الطبيعية؟
نعم. هل يمكنني التحدث مع (تيري بونورا) من فضلك؟
حسناً
ومتى سيعود (تيري)؟
علي إلقاء خطاب خلال ثلاثة أيام
هل ستتجه غرباً
شرق
لدي فيل متدرب بعناية
...لدي عدد من العروض الجذابة لها
...لكن أردت أن أعطيكم فرصة
هل ستتجه غرباً؟
هل هذه الفيل لك؟
نعم. على أرجلنا
هل أغلقت الهاتف للتو؟
- هل يمكنك حمل المزيد من الشحنات
- هل تخاف من الفئران؟
هل تنقل معك الفئران؟
(أقتلي يا (فيرا
- (مو)
- أجل
(جاك كوركوران)
حصلت على عرض أفضل من أجل الفيل
- حقاً! من أين؟
- تيري بونورا) للمواهب الطبيعية)
(علمت بأنك ستتصل (تيري
- هل هو (تيري) نفسه الذي تقصدين؟
- (لا تمزح معي يا (جاك
...أفعل الأمر الصحيح
"و أحضر الفيل إلى مطار "سان دييغو
ليوم الثلاثاء في الثامنة
هذا ليس مجرد فيل وحسب
...إنما مدربة بعناية
بارعة و ومحترفة
لا يهمني حتى إذا كانت تلعب البينجو
صحية وقابلة للخصوبة
هذا كل ما أريده
أنا أواجه ليلة صعبة
أخبرتك بأن تقتلي
مرحباً يا عزيزتي
"أنا بولاية "كانساس
(هل يمكنك الأتصال بـ(والتر
وأخباره بأني لن اتمكن الوصل لـموديستو؟
أعلم ذلك
سأقوم بالطبع للموعدين الأخيرين
"وخاصة "نيو اورليانز
بالطبع. إشتقتلك لكٍ
أستتجه غرباً
أحلام سعيدة
حسناً. إلى اللقاء
- (أعطني (تيري بونورا
- وصلت إليها
من المتصل؟
- تيري)؟)
- لحظة
فحذيكٍ لونها عاجي نوع ما
لكن تأكد بأن تفعلها للأعلى تماماً
تذكر ماذا حصل بالمرة السابقة
متأسفة على ذلك
...كنت
...أتوقع رجلاً
وهل فتنت بالفعل؟
- (أدعى (جاك كوركوران
- هل أنت من برج الحمل؟
- من برج الحوت
- الحوت؟
تبدو صارماً
...لدي فيلة كبيرة نوع ماً
لا يمكن لأي رجل قول ذلك
...وهي موهبة ومدربة جيداً
و (مو) من حديقة الحيوان بسان دييغو
"ترغب في إصطحابها إلى "سريلانكا
وذلك لأنها لم تجد شخص ما يذهب معها
هل يمكنك الأتصال لاحقاً؟
بالطبع. لكن ماهو المبلغ الذي نتحدث عنه؟
مو) عرضت علي ثلاثون ألف)
حسناً. يمكنني دفع 40 على الأقل
هل أنت متأكد بأنك
لست من برج الحمل؟
حسناً أن بين الأثنين
بين الأثنين
وأنت متواضع جدًا في الأعتراف بذلك
هذا لطيف جداً
أتصل بي أتفقنا؟
- أتفقنا
- لا تنسى ذلك
- أراكٍ قريبا
- حسناً
لابد بأني وقعت في الحب
لقد كذبت للتو عن برجي
كيف سنصل إلى "كاليفورنيا"؟
حسناُ
أريدكٍ أن تنتظري هنا
قهوة
و بيض مخفق
لحم مقدد. سجق او لحم الخنزير
!سجق
- أتعلم ماذا طلبت للتو؟
- "بوب هوب"
!مخلفات الحكومة
برنامج الغداء المدرسي
الأطفال لا يتناولون ذلك الغذاء المجاني
بعض مخلفات الحكومة
وضعت بأكوام في علب
...و وضع المزراعين أوساخ الخنازير بها
ومع كل المضادات الحيوية المعروفة للإنسان
لأن الجمعية الطبية الأمريكية تعلم بذلك أيضاً
هل تعتقد أنهم يريدوننا بصحة جيدة؟
من الأفضل أن تفكر مرة أخرى
- هلاً ساعدتني؟
- كلا لا يريدون ذلك
يطحنون هذه الأشياء ويسمونها باللحوم
هل رأيت ذكر الخنزير؟
يشابه المفتاح اللولبي
مثل ذلك تماماً
وهذا بالضبط ما يحاولو القيام به
في كل مرة تأكل لحم الخنزير
هذه حقيقة
وفي أي لحظة الأن سيرن هذا الهاتف
سأذهب للمدينة
وسأنقل حملة من دبابيس البولينج
"و أتجه غربًا مباشرةً إلى "كاليفورنيا
لم نتقابل من قبل
(أدعى (تيب
!(تيب)
أدعوني بذلك. لأنك ستكون معي
وستحصل على معلومات بالمجان كما ترى
القهوة مرة أخرى يا عزيزتي
هل تعلم كم سيبقى الخنزير
في جسمك إذا أكلته؟
سأعود فورأ
من 12 إلى 16 سنة
بربك. لاتأكل هذه الأشياء
لا تفعل ذلك
ماذا تعتقد يوجد بالأكل؟
تعتقد بأنه توت أسود أليس كذلك؟
!تيب) يتحدث)
بما يخص حمولة الدبابيس
توجب علينا إلغاؤها
نلغي ذلك؟
- النمل الأبيض
- النمل الأبيض؟
هذا هراء
أعلم من وراى ذلك الأمر
رفاقهم يريدون عمولة لنقل الشحنات
ألو؟
!و الأن حطموا هاتفي
حطموا هاتفي و ألغوا شحنتي
!اللعنة
كيف من المفترض أن ينجو الرجل؟
أنا لا أصدق هذا
و الأن سأقود خالي الوفاض
"إلى "كاليفورنيا
!ربما أستطيع مساعدتك
والفئران بالطبع تركض وحسب
...مثل الخنازير حول المكان
و الناس تأخذهم مباشرة الى الطاحونة
الفئران والفضلات. كما تعلم
هذا كله لحم بالنسبة لهم
وباقي الأعضاء أطلقوا عليها بأسم همبرغر
هذا ماتقوم به الحكومة. أليس كذلك
لذا. هل الفيلة نظيفة؟
كما تعلم بأنها تكل في وسط الوحل وما شابه
إنها نظيفة
!أنثى
...أقصد
كيفً يفعلونها؟
أتعرف ما أقصد؟
...لا يمكنني تخيل شيء من هذا القبيل
بأنها تستلقي على ظهرها
...ويأتي فيل يزن أربعة أطنان فوقها
وهي مستلقية على ظهرها وتقول
!أعطني إياه
وهذه أوزان كبيرة تتدحرج مع بعضها
هل تعرف مالذي أتحدث عنه؟
أتعرف مالذي أقصده؟
بريك يارجل. هذا شيء أخر
وربما هذا مشهد غريب لرؤيته
ومن الصعب تخيله في عقلك
- لا أعلم كيف يفعلون ذلك
- سمعت ذلك. ولم أرى أيضاً
سأخبرك ماذا
جبال الروكي
حيث مياة الينابيع النقية. أليس كذلك؟
بحقك يا رجل
الحكومة لا تريد أن تكون الأشياء نظيفة
(سأذهب للخلف لبعض الوقت مع (فيرا
إنها وحيدة
أنا وأنت في الكبينة وعلى الطريق يا صديقي
هل تنام أبداً يا (تيب)؟
نعم. لقد نمت الأسبوع الماضي
في قمة الفجوة
هل سمح لكٍ والدك بالخروج
وإلقاء نظرة من قبل؟
تيب تاكر). أجل)
على هذا المعدل
سنكون في "لوس أنجلوس" ليلة الغد
ربماً سأخرج مع (تيري) للعشاء
بالطبع لم أقم بحمل شحنة الدبابيس
ماذا؟
ربما سيكون لديها
فيل من أجلك
هل هذا صحيح؟
هكذا إذا؟
لا تبدو حقيقية
لم يكن عليك فعل ذلك معي
(لم يكن عليك فعل ذلك مع (تيب تاكر
تماشى مع الأمر
كان علي فعل ذلك
أتماشى مع الأمر
لقد ألغيت شحنتي
انظر. أنه النسر الأصلع
...ليس هناك
- (كان علي فعل ذلك يا (تيب
- ...كان عليك
حسناً. أنا أبن المدينة
لاتعبث معي يا رجل
!أنتبه. هيا
!لحظة
لنركب معا في الشاحنة
نقود لمساقة 3000 قدم إلى الأسفل
ونفعلها هناك
أفضل المكان هنا
من المتحكم الأن؟
السبب الوحيد جعلك تفعل ذلك
لأني لست محبوباً مع الأشخاص
لا تجعلني أشعر بالسوء حول الأمر
أبتعد عني
أنت قمت بأختطافي
وذلك الحيوان حاول قتلي
وسوف أضعكم جميعاً خلف القضبان
في السجن الأصلاحي
...هي لمحاولة القتل
و أنت لأنك قاطع الطرق
ما رأيك بذلك؟
لاأحد يفعل ذلك بي
وينجو من فعلته. هل سمعتني؟
سأعود. مع القانون
مع القانون
...حسناً
من الأفضل أن نغير مسارنا
والدي قام بوضع علامة للطريق الجنوبي
"الطرق الخلفية عبر "نيو مكسيكو
...إما ذلك أو
!نحصل على كرسي الأعدام
حسناً. سأعرف أين ستكون هذه
إذا عدت إلى نفس الطريق
حسناً. لدي بعض الأخبار الجيدة
وأخبار سيئة
...الجيدة هي
الطريق منحدر للأسفل
...والأخبار سيئة هي
سوف تحمليني
حسناً
لا تتحركي
!حسناً
حسناً ياعزيزتي. كيف أصعد؟
هل ألمك ذلك؟
...حسناً
لنجرب هذا الأمر
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
أثبتي ياعزيزتي
أثبتي
هيا
!يا إلهي
!لا تدعيني أسقط
أتجهي لليمين
حسناً. ليس بهذه السرعة
على مهلكٍ
هذا الأتجاه الخاطىء
أبتعدي من هنا
هذه مياة بارد
!النجدة
لا تفعلي ذلك
أشربي وحسب
هل يمكنكٍ السباحة؟
لا تركلي
أنتٍ متنمرة
سوف تتركي أثار حول البحيرة
إذا أنتظرتٍ هناك وحسب
سنكون بخير
حسنا. سأخبرك متى تتحركٍ
لا عليك. أكمل طريقك
ليس بسببك. بل بسبب الشاحنة
شكرأً
هذا مايحدث أتعلمين؟
عندما تكون جذاباً أولا
لا أعلم إذا سمعتي بهذا
لكنها حقيقة بديهية
قد تكون هذه المرة
هيا يا رجل
هيا أيها الرجل
دعني أسمع صوت ناقل الحركة
أجل. أمسك تلك المكابح
إبقي مكانك. لا تظهري
أنت الرجل
أنت الرجل الوفي
"متجه إلى "لوس أنجلوس
مارأيك بذلك؟
- "سانتا مونيكا"
هذا رائع
!يا للهول
كلا. ماذا فعلتي؟
يا إلهي. من علمكٍ كيف تسافري متطفلة؟
...هناك نوعان من الحيوانات في هذا العالم
من يمكنك التنزه معه
ومن لا يمكن ذلك
يا إلهي! عودي للخلف
هياً. عودي للخلف
!إثبتي
نحتاج إلى المراقبة الجوية
علينا وضع حواجز
في الشرق والغرب. شمالاً و جنوباً
...نحتاج لكلاب تتبع
ونريد أيضاً الى بنادق
أتعرفين ما أقصد؟
أتعرفين ما أقول؟
هذه ليست نزهة
إذا أدرت ظهرك فسوف تلدغ
هذا المغفل محظوظ. أليس كذلك؟
من الأفضل عدم
الإعتماد على السلطات
أبتعدوا عن شاحنتي
سأخبركم ماذا سأفعل
سأقوم بإمساكه بنفسي
أو الأفضل من ذلك. قد أذهب لوحدي وحسب
هذا صحيح
!يا للهول
...للتذكير
... أعين بنية. بشرةً رمادية. وزنه
مايقارب ثمانية ألاف باوند
ليس لدي أي فكرة بمكاننا
(أتساءل ماذا يقصد (كيربي
"الأراضي الوعرة في نيو مكسيكو"
أتعلمين. لقد كنت أفكر
بكل هؤلاء المساكين في الطرق الداخلية
إنهم يفتقدون لكل هذا
صباح الخير
!عذراً
مساء الخير
لماذا لستٍ جمل؟
لا أريد فيل. أريد جمل
(شكراً (فيرا
أنا أعتذر بما قلته
بأني لا أرغب بفيل
أنه مطر
(أنها تمطر (فيرا
!أنها تمطر
أنتهت الأيام التذمر
...كلا. هذا لا يكفي
بأننا سنضيع تماماً
!لكن سنكون مبتلين أيضاً
وأنا أرتدي معطفًا من الصوف
وهذا ما سيجعل رائحتي مثل الكلب داخل سيارة
"شرطة ولاية "نيو مكسيكو
كيف وجدتنا؟
من خلال الصلوات
أرجوك. علينا التحرك بسرعة
إلى هنا
إذهبوا إلى الكنيسة
هل المساعدة أتية؟
خطوط الهواتف مقطوعة
لن تكون هناك القرية بدون الكنيسة
هيا. لا أستطيع فعل ذلك لوحدي
!كلا
هل هناك شيء يمكنك فعله؟
أدفعي من الأعلى
هيا يا عزيزتي
!(فيرا)
موقع الأتربة المقدسة
موقع معجزة الفيل
(سيد (كوركوران
شكراً لك
هذه هي الخطة لنصنع
(صرح من أجل (فيرا
أفضل أن تثبت (فيرا) لي
لمدة ساعتين كل صباح
أتعلم. يجب أن أخذ (فيرا) لمكان أخر
...(سيد (كوركوران
...فيرا) هي من أنقذت قريتنا)
و نريدها أن تبقى
و أنت بالطبع
لا أعلم أين أنتمي
فيرا) لديها دعوى)
إنها ملك والدي
و أعتقد بأنه يريدني
أن أجعلها تعمل في مجال الأفلام
وأنت ستكون في المجال معها؟
معها! أنا؟
بالطبع. أعني أنت ممثل
أليس كذلك؟
...حسناً
...هل لديك
هاتف يمكنني أستعماله
"تيري بونورا"
"هوليوود. كاليفورنيا"
(لقد أنتظرت طويلاً يا (جاك
و ظننت أنك أختفيت عن وجه الأرض
قمت مع (فيرا) بأتقان أحدى الحيل
يا إلهي. لا يمكنني الأنتظار
أسمع. نحن نقوم بالإعلانات في ملعب
لوس أنجلوس" الرياضي طوال الأسبوع"
لما لا تأتي؟
- أنا الوحيدة مع الحيوانات البرية
- بالتأكيد
هل تتصل بـ(مـو) وتخبرها
بأننا نفعل شيئا معا؟
أعني. بأنها أتصلت بي مرتان
...لا أعلم كيف. لكن تعرف طباعها
أعتبري أن الأمر تم
- مرحباً
- (مو). (جاك كوركوران)
...أعلم بأني خذلتك بسهولة
لكن أفهم بأنكٍ
!(قمتي بمضايقة (تيري
حقاً؟
هل تخبرها أن تأتي وتنظف الأقفاص؟
أهذا بسبب أنها عرضت علي مبلغ أكبر؟
إذا هذا كل مافي الأمر أليس كذلك؟
أتعلم. (فيرا) تستحق أكثر من ثلاثة
عروض في اليوم طوال الأسبوع
- (طاب صباحك سيد (جاك
- طاب صباحك
(الأفلام ستكون صرح (فيرا
كيف لنا أن نخدمك؟
...حسناً
...الأفلام
"في وسط مدينة "لوس أنجلوس
أي أنها تبعد عن ولايتين من هنا
...و أنا نوع ما
- مطلوب؟
- !نعم
- هل أنت في قائمة أكثر المطلوبين في أمريكا ؟
- ليس بعد
!يوم ما
كنت أنظر لهذه الخريطة لوالدي
...و أشعر
بأن حدود الولايات
...قد تكون غامضة نوع ما
بهذه المنطقة
لدينا الكثير من الأصدقاء هناك
و ماذا نخدمك به أيضأً؟
لا حظت بأن الناس هنا تحدق بي
أعتقد بأنهن يقولون
"هذا الرجل بنفس الملابس كل يوم"
- "أليس لديه ملابس أخرى؟"
- !(خافيير)
هذا حيوان جميل
شكراً
و ما لديك أيضاً
أجل. أعتقد بأنكٍ محقة
أنا أشم رائحة الفول السوداني أيضًا
مرحباً
أعتقد بأني أعرفكم
(الكبيرة لابد و أنها (فيرا
و أنت (جاك). أليس كذلك؟
(تيري)
أنتٍ جميلة كما تبدين
هذا روزي
(هذه (فيرا) و (جاك
أين أخلاقك؟
رحبٍ بهم
أنت متوافق معها
هل فكرت بأن تقوم بالتمثيل؟
إنه أمر مضحك أن تقولي ذلك
سنعمل على أتفاق (فيرا) في الأول
وبعدها سنتحدث عن مستقبلك
(هذا (كريس
(وسوف يعتني بـ(فيرا
- أنت ستأتي مع إلى المكتب
- حسناً. سأعود فوراً
(أتعلم يا (جاك
أنا المشترية الوحيدة الأن
الأخبار تقول
بأن (مو) أنفقت الميزانة بأكملها
خمسون ألفً تغطي كامل التكلفة
تلك الشاحنة التي من المفترض أن تكون لدينا
خمسون ألف مجرد مبلغ بسيط
لشخص مثلك
بأمكانك فعل أفضل من ذلك
خمسون ألف إذا
حسناً هذا هو العقد
و أين ذلك القلم العين؟
وماهذه هنا؟
جهاز كهربائي لحك الظهر؟
لحك الظهر؟
كلا يا عزيزي. هذا صاعق كهربائي
"لا تقل لي بأنك أحضرتها إلى هنا من "ماريلاند
من غير صعقها أو ما شابه
المواهب الطبيعية
(تيري بونورا) تتحدث
مرحباً
كلا. من المفترض أن تحضرهم للمزرعة
!أبتعدي من هنا
بأمكان الحصول على التأمين
...من زوجتك مقابل مليون دولار لكن
هذا لا يعني بأنك ستبيعها بهذا القدر
الأتفاق هو ثلاث عروض في اليوم
طوال الأسبوع. أليس كذلك؟
كلا. هم من أتوا إلينا أتذكر؟
ظنتت بأننا سنكون شركاء
!حسناً
!(جاك)
(فيرا) بخير. لما لاتوقع الأوراق؟
(أسمعي يا (كوكي
أحاول أن أعمل على ذلك
"7:48بتوقيت سان دييغو مع بوب مانكوفيتش"
"لدي فيل هنا لرحلة "سريلانكا
لمشروع تجميع الجينات
لايوجد لستة عن فيل أخر
- لم تفهم علي. لابأس بذلك
- اللستة من تحكم
لم نأتي لكل هذا المسافة
ونمنع من قبلك
!عد للخف يا سيدي
لا أرى مانع بذلك
المنطقة البيضاء للتحميل والتفريغ"
"الفوري للركاب فقط
حسناً واجهنا صعوبة بسيطة
متأسف. أخرجي هيا
هيا تحركٍ
كل من في المبنى
هلاً عذرتمونا من فضلكم
نحاول أن نلحق بالطائرة
هل يمكنكم مواجه
الحائط وحسب شكراً؟
هيا يا عزيزتي
واحدة أخرى لرحلة "سيريلانكا" لو سمحت
لقد أدخلت حيوان خطير
حيث يمكن أن يتأذى الأشخاص
إنها لا تشكل خطراً
إنها كبيرة جدا. لكنها مرحة
- عليك أن تخرجها من هنا
- إنها ليست مجرد فيل. ولكنها قدوة
لقد أنقذت حياتي
تحاول اللحاق بالطائرة المتجه لسيريلانكا
واللتي ستقلع خلال ثلاث دقائق
إذا تمكنت من ركوب للطائرة
يمكنها أن تقطع حياة جديدة لنفسها
عذراً
حسناً
كيف نعلم أن لديك علاقة بتلك الطائرة؟
- ...كيف لنا أن نعرف بأنك
- مجرد رجل يتجول مع فيل؟
...سؤال عادل
هيا. أعمل معي. أرجوك؟
رافقنا إلى البوابة
و إذا كنت أكذب
أطلق علي النار
يمكنكم أطلاق النار علي جميعاً
وهذا كلام منطقي أليس كذلك؟
- جيم). أليس كذلك؟)
- !أجل
شكراً. أحسنتم
جاك كوركوران) أقدر ذلك. شكراً لكم)
عد إلى هنا
!لا تستمع لذلك الرجل
هو و صديقته الغامضة مجانين وقتلة
أمسكن أطفالكن أيها الامهات
وأبتعدنً ببطى إلى الخلف
لديكم شخص مجنون بين أيديكم
حظاً سعيداً. سأراك لاحقأً
- أنتظر لحظة
- ليس لدي وقت
- هل حاولوا أذيتك يا سيد؟
- نعم
أجل. حاولوا كثيراً
أصطحبته معي في الشاحنة
لبعض الوقت وبعدها حاول قتلي
- أختطفوا شاحنتي
- أختطاف؟
سيفعل الشيء ذاته بالطائرة
أحذروا منه أنه نصاب ومحتال
نعم. أستمروا بحذر
ماذا كان ذلك؟
- ماذا تقصد؟
- ماذا كان ذلك؟
هناك شيء بتلك الحقيبة
...أحذروا. أحدكم
!رأيت ذلك
الدعم. أحضروا الدعم
!على ما أعتقد
لاتقم بالأمر لوحدك. أحضر بعض الدعم
لديه شيء بتلك الحقيبة
لدينا حال أشتباه
نحن بحاجة لبعض الدعم حالاً
نحن باحاجة لرطلين من اللحم
و بعضُ من السجق البولندي
الأمر بأكمله لاذع
ماذا لو كانت هذه عملية فدرالية للنيل مني
!ركز
حصلت على هذه من صديقتك
المدهونة بالزيت
هل ستقومون بالمساعدة. أم ماذا؟
!أمسك به
أرجوك. حباً بالرب قم بالمساعدة
إذا سقط العميل سيكون ذلك على عاتقك
هياً. الأمر ليس مضحك الأن
!تحرك
!هيا
تنحوا جانباً يا سيداتي
لقد نجونا
فيل أخر بالدرجة الأولى
- هل أنتٍ (مو)؟
- هل هذه (فيرا)؟
إنها جميلة
(كما تعلم يا (جاك
لقد أنفقت كامل ميزانيتي
أجل. (تيري) أخبرتني بذلك
أنتابني الفضول
...مع كل المدربين المحترمين في العالم
كيف سمحت لنفسك التعامل مع (تيري)؟
تيري) تتحدث بطريقة لطيفة خلال الهاتف)
- هل ستكون بخير بتلك الطائرة؟
- إهدا يا محب الحيوانات. ستكون على ما يرام
إنهم ينسجمون مع بعضهم
وصبورون لأبعد الحدود
مو). هل أستطيع أخذها؟)
هيا يا فتاة
هيا
حسناً. إذهبي وأنجبي
الكثير من صغار الفيلة
أحضرتيني لمكان أفضل
وسأفعل نفس الشيء لكٍ
سأتظاهر بأن ذلك لن يولمني
برؤيتكٍ تركبي الطائرة
في هذه اللحظة كان علي إلقاء
أكبر خطاب بحياتي
...خسرت مبلغ خمسون ألفاً
سرقت شاحنة
وكل ما أفكر به
بأني سوف أفتقدها جداً
أتعلمين هناك مقولة
بأن الفيلة لا تنسى أبداً
...لكن ما لم يخبروك به هو
بأنك لاتنسى الفيلة
هل تريد الذهاب لتناول السلطة وما شابه؟
!أنا نباتية
.(وكذلك (فيـرا
...جاك و مو ذهبا معا ليشهدوا"
بأول مولود لـ(فيرا) في سريلانكا
"و وجدوا الأمر محفزاً للغاية
"كتاب (جاك) بعنوان "تغلب على الأمر
لم يطبع مرة أخرى
(مذكرات رحلته. على الطريق مع (فيرا
كانت على قائمة الأكثر مبيعاً في النيويورك تايمز
لمدة 64 أسبوعاً على التوالي
خطيبة (جاك) السابقة تزوجت بوكيل أعماله
و أمه تدير حياتهم
تيب تاكر) هرب)
وما زال يتجول في طرق أمريكا
أتمنى أن نالت الترجمة على رضاكم
___Man Red___